[Music]
[Música]
Hello my dearest Lovers of the
muy buenas mi queridísimo Amantes del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a wonderful day and especially a
teniendo un maravilloso día y sobre todo
wonderful Three Kings' Day. Okay, I know that
maravilloso día de Reyes vale Yo sé que
many of you who are watching me
mucha gente de las que me estáis viendo
have children who are still young, old enough to be
que tenéis niño todavía pequeño en edad
Kings' Day, and you're probably very
de Reyes y seguramente tengáis mucha
excited just like I am. Mine are right now.
ilusión al igual que yo los míos ahora
The truth is that today, this year, is
mismo la verdad es que hoy este año es
a little strange because the older one,
un poco raro porque la grande ya
obviously, the magic, the magic has flown, no,
evidentemente la magia la magia voló no
and the little one still doesn't understand, so
y el chico todavía no se entera así que
well, it's still a little strange, and
bueno es un poco medio raro todavía y
I still think that until next year, we ca
todavía yo creo que hasta el año que
n't do much magic
viene pues mucha magia no podemos hacer
around here, but well, I hope you all
por aquí pero bueno Espero que ustedes
have a great time today, that you have fun
lo paséis muy bien hoy que os divirtáis
in the parade, and above all, a
en la cabalgata y sobre todo también un
big hug to all of you who
abrazo muy grande a todos aquellos que
have very old children. Well, you'll
tenéis los niños muy grandecitos y bueno
take us away from the screen today
nos despegaréis de hoy de la pantalla
so that we can accompany you. We are here, of
para que os acompañemos aquí estamos por
course, to do our work. Today, I'm
supuesto para hacer nuestro trabajo hoy
going to try to do it live in the
voy a intentar hacer directo por la
afternoon. I don't promise anything, it also depends
tarde no os prometo nada depende también
on how it is with the theme, if it's
de cómo esté en la temática de si está
interesting, if it's not interesting, then why bother?
interesante si no está interesante pues
But today in the afternoon we're going  going to
para qué pero hoy por la tarde vamos a
try to do a little live because the truth
intentar hacer directillo que la verdad
is that with the kids' vacation
es que con las vacaciones de los peques
and all that, I haven't been able to be as
y demás pues no he podido estar tan
active as I normally am these
activo como estoy normalmente en estas
last two weeks and I think it's been
últimas dos semanas y creo que se ha
noticeable, but not before continuing with this
notado no antes de continuar con este
video in which I'm going to talk to you
vídeo en el que os voy a os voy a hablar
about a tweet that
de un tweet que ha puesto bueno ha
Marta riel posted well posted with a tweet that the
puesto Marta riel con tweet que la
truth seems to have
verdad parece que a la gente la ha
sat really hard with people well not all people
sentado fatal a bueno no a toda la gente
luckily no but a large part of the
por suerte no pero a gran parte de la
people who seem to follow Marta
persona que parece que siguen a Marta
simply to throw stones at her, it hasn't
simplemente para apedrearla pues no la
sat very well with them and you can see that he
ha sentado muy bien y ya ves tú que él
had the best of intentions
tuviera con la mejor de las intenciones
But anyway family before continuing
Pero bueno familia antes de continuar
with the video, as always,
con el tema del vídeo como siempre
remind you all to give it a Like if
recordaros a todos que le deis Like si
you're interested in this type of content and if you
os interesa este tipo de contenido y si
've come to this channel for the first time,
habéis llegado por primera vez a este
then welcome. I'm Javier
canal pues bienvenido soy Javier
Oliveira I have more channels but in this one I
oliveira tengo más canales pero en este
do this theme if you're interested in this
hago esta temática si te interesan este
type of content and you're interested in this
tipo de contenido y te interesa esta
theme I ask you please to
temática te pido por favor que te
subscribe because it's completely free and that
suscribas que completamente gratuito y
way you can give me a gift For the Three Kings that I
así me regalas a mí Por los reyes que yo
reach 80 okay or so today would be a
llegue a los 80 vale o sea hoy sería un
gift  brutal today it would be a brutal gift
regalo brutal hoy sería un regalo brutal
if we reached 80,000 worth between now and Three
que llegásemos a los 80.000 vale de aquí
Kings' Night So I'll leave it up to
a la noche de Reyes Así que lo dejo en
you to do what you
vuestras manos hacer lo que ustedes
see fit but man there are a lot of people
veáis pero hombre que hay mucha gente
who watch the videos who are not subscribed
que ve los vídeos no está suscrita
subscribe then I'm going to take This video
suscribiros pues voy a [__] Este vídeo
that has already been prepared not the
que ya lo ha preparado no la
compilation our dear follower
recopilación nuestro querido seguidor
Roberto Navarrete says the following
Roberto Navarrete dice lo siguiente
I feel a deep disgust of sharing the
siento un profundo asco de compartir
world with this kind of infra it's a
mundo con esta clase de infraes un
message where only condolences are expressed
mensaje donde solo se manifiesta una
to a girl who has just left us
condolencia a una niña que nos acaba de
all my support to Marta ariesgo This is
todo mi apoyo a Marta arriesgo Este es
her daily bread every tweet she posts whatever it
su pan de cada día cada tweet que pone
is is accompanied in fact I
sea de lo que sea va acompañado de hecho
can already imagine what we're going to
me puedo imaginar ya lo que nos vamos a
find in fact take a quick look at it
encontrar de hecho le echa un vistacillo
first To see if a
antes por encima Para ver si se acaba un
video ends no and honestly there are people who
vídeo no y sinceramente hay gente que
are very sick with Marta riesgo eh I
está muy malita con la Marta riesgo eh o
mean you may like her better you may like her
sea te puede caer mejor te puede caer
worse you can support Olga you can
peor tú puedes apoyar a Olga tú puedes
be on Antonio David's side but you
estar de parte de Antonio David pero
can also be on everyone's side
también puedes estar de parte de todos
no and don't care about her conflicts
no y que no te importe en sus conflictos
more than anything commenting on it like a mere
más que nada comentándolo como un mero
gossip But there are a lot of people who
cotilleo Pero hay mucha gente que se
take life very personally Look
toma la vida muy a lo personal Mira
precisely now if you see here below it's not
precisamente ahora si veis aquí abajo no
7 in the morning I'm recording
son las 7 de la mañana estoy grabando
This video there's
Este vídeo
a lady I'll tell this in the
hay una señora esto lo contaré en el
canijo okay there's a lady who's a fan of another
canijo vale hay una señora fan de otro
YouTube channel who hates us a lot and the
canal de YouTube que nos odia mucho y la
lady has been calling me daily for weeks
señora lleva semanas llamándome a diario
leaving some messages on the answering machine
dejando unos mensajes en el contestador
quite loud and and while I was eating
bastante fuerte y y mientras que comía
something to record the call not to see
algo para grabar la llamada no para ver
what she would say and such I haven't picked up the
qué me decía y tal no he descolgado el
phone but I without speaking I left her
teléfono pero yo sin hablar la he dejado
alone and the lady
cable sola y la señora me ha hecho
slandered me she insulted me she
calumnia me ha hecho insultos me ha
threatened me she literally told me
hecho amenazas me ha dicho literalmente
that if I continue to give my opinion on things that she doesn't
que si sigo opinando de lo que ella no
want me to give my opinion that she's going to
quiere que yo opine que me va a
extort me every day literal words
extorsionar cada día palabras literales
from her I have it recorded because I have
de ella lo tengo grabado porque lo he
recorded it that she's going to extort me every day
grabado que me va a extorsionar cada día
that the number where people can send me
que el número donde la gente me puede
kisses she's going to block calls
hacer bisus lo va a bloquear a llamadas
from the moment the live streams start until the
desde que empiece los directos hasta que
end of the day anyway crazy That I'm going
termine el día en fin una locura Que voy
to take as soon as I wake up today to the
a llevar en cuanto me levante hoy a la
police station okay because this is tremendous I
comisaría vale porque esto es tremendo O
mean  you can't really I mean this
sea no se puede de verdad O sea estos
content this gossip these
contenidos estos cotilleos estos
hearts if you don't like someone then don't
corazones si no te gusta alguien pues no
watch it you don't like Marta risk don't
lo vea no te gusta Marta riesgo no la
follow her well 50 minutes more than 50 minutes
sigas pues 50 minutos más de 50 minutos
in which I haven't opened my mouth I
en los que yo no he abierto la boca
just pressed the
simplemente le he dado al botón de
hang up button
descolgar
well tremendous what about the brat okay
bueno tremendo lo del canijo vale
And with Marta Well Marta has it
Y con Marta Pues a Marta la tienen
in for her there are people who have it in for Well there are
Cruzada hay gente que la tiene Cruzada
people who have it in
por Pues es que hay gente que la tiene
for for various reasons there are people who
Cruzada por por varios motivos hay gente
have it in for her because she is with
que la tiene Cruzada porque está con
Antonio David and she is in love with
Antonio David y está enamorada de
Antonio David I mean fans okay
Antonio David me refiero a fan vale a
followers not anyone famous there are people
seguidores no a nadie famoso hay gente
who have it in for her because really They would like she
que la tiene Cruzada porque en verdad Le
likes Antonio Abi doesn't want her to
gustaría le gusta Antonio Abi no quiere
be with Marta there are people who
que esté con Marta hay gente que la
have it in for her because they support
tiene Cruzada porque porque apoyan a
Olga and don't like Marta okay And there are
Olga y no quieren a Marta vale Y hay
people who have it in for her who are from
gente que la tiene incrustada que son de
the fuchsia tide and they don't like Marta what do I
la marea fucsia y les cae mal Marta yo
know because of the issue of the and so on no
que sé por el tema de las y demás no
but well let's see okay you can be
pero bueno a ver vale puedes estar en
against her you can criticize her that's what we
contra de ella puedes criticarla es a lo
expose ourselves to but man that
que nos exponemos pero hombre que la
girl post a message giving Giving
chavala ponga un mensaje dando Dando el
condolences as we have done almost everything not
pésame como hemos hecho casi todo no
almost everyone for the issue of Elena
casi todo el mundo por el tema de Elena
Huelva and that this reaches her man
huelva y que le lleguen esto hombre me
seems a little crazy to me we are not going to see him
parece un poco loco no vamos a verlo
Elena come back she has left us Marta risk
Elena vuelva nos ha dejado Marta riesgo
decided a message of condolence to
decidió un mensaje de condolencia para
honor her memory
honrar su memoria
[Music] you will
[Música]
always shine Elena Thank you for
siempre brillarás Elena Gracias por
teaching us the only thing that truly
enseñarnos lo único que de verdad
matters in life your desire has already
importa en la vida tus ganas ya han
won
ganado
these are some of the answers Let's
estas son algunas de las respuestas A
see let's see You do
ver vamos a ver
n't miss an opportunity scavenger hello hello hello hello
No pierdes oportunidad carroñera hola
but Hello listen to me Paula Echevarra
pero Hola escúchame Paula Echevarría
Omar Montes all kiki we have posted a
Omar Montes todo kiki hemos puesto un
message or rather who hasn't gotten
mensaje o sea quien no se ha llevado un
slapped with the issue of Elena come back for
bofetón con el tema de Elena vuelva por
God If we don't go I had a fit of
Dios Si no vamos yo me pegué aquí una
crying here in my house as if I had known her
llorera en mi casa como si la conociera
all my life Hello do you have a heart
de toda la vida Hola tenéis corazón
inside Carmen
dentro Carmen
when you ask Roco Carrasco for forgiveness for
cuando pides perdón a Rocío Carrasco por
taking advantage of her son David I ask
aprovecharte de su hijo David pregunto
But what but but please
Pero qué pero pero por favor
really what do these people have for breakfast
de verdad que desayunan esta gente
[ __ ] This girl jumps on a bandwagon to
[__] Esta tía se apunta a un carro para
be in the spotlight how disgusting  aunt how
tener protagonismo qué asco de tia qué
embarrassing well ensa
vergüenza bueno que ensa
I'm hallucinating
estoy alucinando
[Music]
[Música]
so cold first she publishes about Elena and
tan fría primero publica lo de Elena y
then that she's waiting for her boyfriend
después que está esperando a su chico
for a massage the others broken and she
para un masaje los demás rotos y ella
scrubs and calculator signing up for everything she
friega y calculadora apuntándose a todo
can find how disgusting it is to be a man let's
lo que pilla qué asco de ser hombre a
see I put a tweet about the subject of
ver yo puse un tweet sobre el tema de
Elena Huelva and then I announced my live I do
Elena huelva y luego anuncié mi directo
n't think that one thing doesn't take away the
No creo que eso una cosa no quita la
other and that the truth is you guys blow
otra y que la verdad
a little bit you blow
echáis un poco fatal
[Music]
[Música]
I want to see the As we're still waiting for the
Quiero ver el As seguimos esperando el
scavenger As
carroñera
I love the purple heart don't
me encanta el corazón morado que no
miss
falte
what are you going to expect two who sleep on the
qué vas a esperar dos que duermen en el
same mattress Oh By the way Yes this lady
mismo colchón Ay Por cierto Sí la señora
who called me buah dedicated
esta que me llamó buah le dedicó de
insults to Marta Antonio David risked
insultos Antonio David a Marta arriesgo
well some stupid things that he said to me
bueno unas burradas que me ha dicho
too I mean I think that part of this let's
también o sea yo creo que parte de esta
see there are several communities because there are
a ver son varias comunidades porque son
several communities and also
varios comunidades y también canales de
YouTube channels where they are hitting
YouTube donde donde le están tirando muy
Marta and Antonio David very hard So
fuerte a Marta y Antonio David Entonces
maybe they are Blue communities and
a lo mejor son comunidades Azules y
pink communities but they cause this in
comunidades rosas pero provocan esto en
their audience
su audiencia
you as your boyfriend  you climb on anything
tú como tu churri te subes a lo que sea
to get the spotlight I keep saying
para [__] protagonismo sigo diciendo
that you're embarrassing as a woman take it
que das vergüenza ajena como mujer toma
no longer see that Olga
no ves que Olga ha salido en YouTube
has appeared on YouTube offering condolences so go imitate her really really is not imitating Olga because I'm seeing that this message was posted by Marta in the afternoon just when more or less the girl died when the news came out at least and what Olga did was on
noticia por lo menos y lo de Olga fue en
my show at night
mi programa por la noche
[Music]
[Música]
and this this tweet from the next day
y esto este tweet del día siguiente
what do you do now because
a qué te dedicas tú ahora porque no se
you're not seen anywhere
te ve en ningún lado
[Music]
[Música]
Nano
Nano
This rose Look at this Rosita Wash your
Esta rosa Mira esta Rosita Lávate la
mouth to talk about this girl you're
boca para hablar de esta chica que eres
a Shameless taking advantage of any
una Sinvergüenza aprovechando cualquier
opportunity to get your minute of
cosa para tener tu minuto de
prominence
protagonismo
another tweet another one of yours okay answering
otro tuit otro tuyo vale respondidas a
herself she who dedicates herself to crushing
sí misma ella que se dedica a machacar a
people and applauding abuse
las personas y aplaudir el maltrato
applauding abuse now she's playing good
aplaudir el maltrato ahora va de buena
to look good at the expense of this girl
para quedar bien a Costa de esta chica
go all her ass-lickers to hell applauding
iros todos sus [__] a la m aplaudir
abuse as far as I know she hasn't
el maltrato que yo sepa no lo ha
applauded what she's done  is to deny
aplaudido lo que ha hecho es negar un
abuse that is being mentioned,
maltrato que se está mencionando un
abuse that has not existed, no, then
maltrato que no ha existido no entonces
basically if it has not existed then you
básicamente pues si no ha existido pues
cannot applaud or not applaud
pues no se puede aplaudir ni no aplaudir
because no, she has not attended
porque no no ha asistido
[Music] you have
[Música]
never made even a mention of Elena
nunca has hecho ni una mención de Elena
nor did you follow her because you do not respect a little
ni la seguía porque no respetas un poco
and lower your standards because here you are not going to be the
y bája lo tuyo que aquí no vas a ser el
center of the world you know the reality
centro del mundo sabes la realidad de
because yesterday she left, surely she will not stop doing
porque ayer se fue seguro que no para ya
your thing because you do not matter run to see
a lo tuyo que no pintas nada corre a ver
if your Ade leaves alone
si tu Ade se va solo
Do not play with this Cerda you have to have
No juegues con esto Cerda hay que tener
humanity and you lack it
una humanidad y tú careces de ella
[Music]
[Música]
and nine minutes after Marta's tweet,
y yo a los nueve minutos del tuit de
nine minutes later,
Marta a los 9 minutos
not even a condolence you are capable of respecting
ni un pésame sois capaces de respetar
This is Marta's daily life an
Este es el día a día de Marta un
inhuman army willing to do
ejército inhumano dispuesto a cualquier
anything to try to harm let's see, that's what I'm
cosa por intentar hacer daño a ver es lo
telling you, I understand that we
que os digo yo entiendo que nosotros
as public figures are worth above all
como personajes públicos vale sobre todo
Marta right now a media figure also
Marta ahora mismo un personaje también
because of her relationship with Antonio
mediático por su relación con Antonio
David, not only a reporter, I understand
David no solamente reportera entiendo
that we are exposed to opinions, no,
que estamos expuestos a las opiniones no
but there are things that there are not things  to which we are
pero hay cosas que no hay cosas a las
not exposed So be
que no estamos expuestos Así que tener
very careful because maybe you are
mucho cuidadito porque a lo mejor sois
a little bullying no who knows Well
un poquito bullying no quién sabe Bueno
family I imagine that in this we will
familia imagino que en esta estaremos
all agree but anyway
todos de acuerdo pero bueno Igualmente
let me know your opinion in the
hacerme saber vuestra opinión en la caja
comments box I will be reading them I
de comentarios os estaré leyendo os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video family
siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]